[Previamente]
Entonces, ¿crees que podremos manejar esto?
Me preocupa
que tus padres estén en peligro.
Finalmente me casé con mi héroe.
Entonces quédate conmigo para siempre.
No vuelvas a huir nunca más.
Te amo, Than.
Buena suerte.
Uf.
¿Estás seguro de esto?
Empezó por mi culpa.
Por supuesto que yo debería terminarlo.
Necesitamos hablar, Chet.
[El juego malvado]
¿Puedes jugar conmigo así para siempre?
Está bien. Te seguiré a cualquier lugar para jugar.
Juramento de meñique.
No tengas miedo. Yo te protegeré.
No dejaré que nadie te intimide.
Prometiste que no me olvidarías.
No lo haré.
¡No me olvides!
Uf.
¿Qué?
Que.
No te preocupes.
Regresaré y pondré fin a todo.
Pero si no regreso,
Lleva esta llave al banco.
Ellos le ayudarán a encargarse del resto.
Te amo.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
Uf.
[13 minutos
9,1 kilómetros, 22:43]
Uf.
Si algo sale mal, usted...
Ya lo he decidido
Deberías regresar.
Me encargaré de esto por mi cuenta.
Señora Nit, la amo.
Muchas gracias.
[17 minutos
13 kilómetros, 22:42]
Llegas tarde, Chet.
No sé qué planeas hacer,
pero te haré pagar
por matar a mi madre.
La tía Khwan murió a la 1 de la madrugada.
La causa de la muerte es hipoglucemia aguda.
Porque alguien mezcló insulina en secreto
en la bolsa de solución salina.
Fuiste tú.
Eso significa que la persona que lo hizo
[
Nombre del informe de autopsia: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
Se necesitan al menos entre 30 y 60 minutos para actuar.
En pocas palabras,
esa persona tenía que actuar antes de la medianoche.
Siempre estaba en la oficina
antes de medianoche, hermano.
Tengo documentación completa para demostrarlo.
Podrías haberle ordenado a otra persona
que lo hiciera.
Tienes razón, hermano.
Ciertamente
podría haberle ordenado a otra persona que lo hiciera.
¿Pero por qué haría eso?
¡Así que podrías verme perderlo todo,
y luego podrías tomarlo todo!
Déjame adivinar, hermano.
Después de que tu madre murió,
Alguien debe haber entregado documentos
en tu escritorio, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¡Te pregunté cómo lo sabías!
Porque con respecto a su caso de Fentanilo,
Alguien también entregó documentos
a mi escritorio.
¿Estás diciendo que Risa lo hizo?
¡No digas tonterías, Pheem!
Podrías pensar que
Risa es solo una oportunista de dos caras,
ponerse del lado de quien tiene más poder.
Pero no es eso en absoluto, hermano.
Ella quiere que los dos nos
matemos el uno al otro.
Entonces ella podrá esperar para quitarnos todo
a ambos, hermano.
Pienso que
no deberíamos escucharlo más.
Simplemente mátalo rápidamente
y todo terminará.
Quieres decir que maté a papá, ¿verdad?
Chet.
¿Crees que deshacerte de mí
te sacará de esto?
¡Risa definitivamente te traicionará!
En este momento, debe estar recopilando pruebas
para el caso de papá.
Cuando llegue ese momento,
Hermano, ¿en manos de quién crees
que caerá Thanavej?
¿Quién tiene las manos que nunca han
estado manchadas de sangre, hermano?
¡Deja de calumniarme, Pheem!
[21 minutos
16 kilómetros, 22:33]
¿Por qué estás aquí?
Estaba preocupado por ti, Chet,
Así que envié a alguien para seguirte.
Lo supe hace mucho tiempo
Pheem te atraería.
-Chet...
-¡No te muevas!
Chet,
¡Me han tendido una trampa!
¡No olvides quién es tu verdadero enemigo!
Chet, mátalo ahora.
Entonces todo irá según lo previsto.
Diremos que Pheem es el que mató a papá.
Y también mató a la tía Khwan.
Todos los cargos caerán sobre mí.
Entonces ¿quién será acusado
de matarme, Chet?
Una vez que me mates,
Risa te traicionará.
Ella llamará a la policía
y te arrestará.
Entonces ella tomará limpiamente a Thanavej.
¡Chet, no le escuches!
¡Mátalo!
Los documentos sobre la muerte de mi madre,
me los trajiste, ¿verdad?
Chet, ¿le crees?
¡Te pregunté
si fuiste tú quien me los trajo!
Sí.
Era yo.
Pero sólo quería que te
deshicieras del malo.
Chet,
Pheem mató a tu madre.
Lo admito...
Te odio.
Odio a la tía Khwan.
Si quiero verte sufrir,
Tengo que hacerte creer firmemente
que la muerte de tu madre fue culpa mía.
¿No sería eso más satisfactorio, hermano?
En mi situación en ese momento,
incluso si matara a 10 personas más,
Papá me habría protegido.
Si realmente lo hiciera,
No habría habido necesidad
de ocultártelo, Chet.
¡No le escuches, Chet!
Chet.
¡Caray!
¡Risa, mataste a mi madre!
Vete al diablo.
Ey.
¡Señor Chet!
¡Parque!
¿Qué?
Has sido estúpido por tanto tiempo.
Y ahora estás intentando ser inteligente.
Así será, Chet.
Chet, odiabas a Pheem
por matar a tu madre,
Entonces invitaste a Pheem a salir a hablar.
Pero hubo un tiroteo
y ambos murieron.
Vine a mediar,
pero no pude ayudar a ninguno de los dos.
Al final,
a Thanavej solo le queda un heredero.
¡Ey!
¡Parque!
¡No dispares todavía!
Señor Chet, ¡corre!
¡Parque!
¡Chet, corre!
¡Correr!
¡Ufff, corre!
¡Mátalo!
Entonces ¿cómo te enteraste?
¿Dónde está Pheem?
Entonces deberías regresar.
Señora Nit, se lo ruego.
Por favor dígame, señora Nit,
para poder ayudar a Pheem.
¡Partir!
¡Vamos por ese camino!
Tú ve por ese camino.
Mantenga la voz baja.
¿Por qué estás aquí?
La señora Nit me lo dijo.
Que.
Dije que lo solucionaría yo mismo.
No quiero que te metas en problemas
nunca más por mi culpa.
¿Crees que me quedaría de brazos cruzados
viendo cómo corres el riesgo solo?
Estamos casados, Pheem.
Estamos juntos, Pheem.
¿Por qué huir así
en lugar de encontrar una solución juntos?
Lo lamento.
Prometí que te protegería.
Mantendré esa promesa.
Vamos.
Señor Chet, ¡vaya usted primero!
Te apresuras y te pones al día.
Bueno.
¡Señor Chet!
Señor Chet, ¿está bien?
¿Donde te golpearon?
¡Parque!
Señor Chet, ¡vaya usted primero!
¡Tú vas primero!
¡Que!
Estoy bien, Pheem.
Tú ve primero.
Te cubriré con disparos.
-¿Cómo puedo dejarte atrás?
-¡Vete!
¡Ir!
¡Hola, señora Nit!
¡Ven a ayudar! ¡Entonces le dispararon!
¡Bueno!
¡Que!
¡Ir!
Dame el arma.
Detener.
¡Dije parar!
Baja el arma.
¡Apresúrate!
Paso atrás.
Que.
Dejame hacerlo
¡Ufff, date prisa!
¡Entra!
¡Uf!
Uff, no.
¡No!
¡Uf!
Actualmente, la policía ha descubierto
el cuerpo de Chet Yotsinphaisan,
El nuevo director ejecutivo del Hospital Thanavej.
Murió por una herida de bala.
Según testigos,
el autor del ataque fue Pheem Yotsinphaisan,
el hermano menor del fallecido.
Chet y Pheem tuvieron un conflicto.
Discutieron muy intensamente.
sobre Pheem disparando y matando a papá.
Y Pheem fue el cerebro
detrás de la muerte de la madre de Chet.
Intenté detenerlos, pero nadie me escuchó.
Así que fui a buscar ayuda.
Entonces, de repente, Pheem le disparó a Chet.
Luego, el guardaespaldas de Chet le disparó a Pheem,
haciéndolo caer al agua.
Me pregunto cómo estará Pheem ahora.
Entonces ¿A qué hora ocurrió el incidente?
Por favor díganos.
Dejemos que la señora Risa descanse primero.
-Por favor, señorita Risa.
-¿Cómo fue?
-¡Señorita Risa!
¡Proporcione algunos detalles más!
¿A qué hora ocurrió el incidente?
¡Señorita Risa!
Señor Chet.
-Parque.
-Señor Chet.
Parque.
Señor Chet, por favor espere un poco más.
Te llevaré al hospital.
Parque.
Vamos.
-¡Parque!
-Señor Chet.
Ya no sirve de nada.
Correr
antes de que nos encuentren.
No.
Nunca te dejaré atrás.
Vamos, señor Chet.
-Parque.
-Vamos.
¡Parque!
Dije que ya no sirve de nada.
¡Perro estúpido!
Me has estado siguiendo a todas partes.
Pero el lugar al que voy...
No debes seguirme allí bajo ninguna circunstancia.
No diga eso, señor Chet.
Lo llevaré al hospital.
Señor Chet, vámonos.
Parque.
Gracias por estar siempre a mi lado.
Sé que no soy una buena persona,
pero nunca me has abandonado.
Perdón por causarte problemas.
Durante este tiempo contigo,
Nunca sentí que fuera un problema.
Antes de morir...
¿Puedes hacerme un último favor?
Ve y vive tu propia vida.
Olvídate todo sobre mí.
No me vengues
¿Puedes hacer eso?
Está bien. Está bien, señor Chet.
Por fin puedo descansar.
Vive feliz.
Señor Chet.
¿Estás despierto?
Mmm.
Cuando estoy contigo
ni siquiera quiero despertar.
Dejen de realizar este acto trágico aquí.
Así que nuestro viaje de luna de miel...
¿A dónde deberíamos ir? ¿Mm?
Cualquier lugar está bien,
Mientras estés conmigo.
Vamos a Venecia, ¿vale?
Mmm...
Comenzaremos desde la Plaza de San Marcos.
¿Sabes qué?
La forma en que el sol de la mañana ilumina la cúpula.
La Basílica de San Marcos
es increíblemente hermosa.
Mmm.
Por la mañana,
cuando hay menos turistas,
Se pueden ver muchas palomas
dando vueltas alrededor de la plaza.
Más tarde podemos ir al Caffè Florian
para tomar un café expreso fuerte.
¿Sabes qué? El Caffè Florian
es el café más antiguo de Europa.
Guau.
Suena muy romántico.
Oye, no he terminado.
-¿Mm?
-Porque al anochecer,
Te llevaré a dar un paseo en góndola.
para recorrer la ciudad juntos.
Ey.
Lo describiste tan vívidamente.
¿Con quién fuiste antes?
Fui allí solo.
¿Con quién habría podido ir?
¿Sabes qué? En ese momento,
Estaba tan solo.
Mmm.
Pero si vienes conmigo esta vez,
Definitivamente será increíble.
En realidad, en cualquier lugar donde estés
Es un buen lugar.
Cualquier lugar donde estés
también es un buen lugar.
Quiero estar contigo para siempre.
¿Puedo abrazarte?
¿Lo sabes, verdad?
No podemos ser así para siempre.
No.
Sólo espera un poco más.
Déjame extrañarte un poquito más ¿
de acuerdo?
¿Mmm?
Quiero estar contigo.
Pheem, no te vayas. Quédate conmigo.
Mamá.
Papá.
Pheem se ha ido, mamá.
Mamá, Pheem se ha ido.
Que.
Sé que es difícil, hijo mío.
Pero debes ser fuerte, niña.
Se fuerte
Mamá y papá están contigo.
Sé fuerte, niño. Estoy aquí.
Mi buen niño.
El equipo de rescate encontró la ropa del Sr. Pheem
cerca del lugar del incidente.
Debo despedirme ahora.
Bueno.
Está bien. Muchas gracias.
Señora Risa, la policía aún no ha encontrado
el cuerpo del Sr. Pheem.
Pero encontraron la ropa que llevaba
cuando cayó al agua.
Ha pasado mucho tiempo.
Creo que está muerto.
En cuanto a Than,
No sé dónde se esconde ahora.
Es posible que ya haya escapado
a través de la frontera.
Han pasado más de dos semanas
desde que ocurrió la tragedia.
Ahora hay informes
que la junta del Hospital Thanavej
y sus hospitales afiliados han decidido
[One News]
nombrar formalmente
a la Sra. Arisa Yotsinphaisan
como presidenta de la junta,
sucediendo al Sr. Thanet Yotsinphaisan.
♪ Una vez pensé
qué había entre tú y yo ♪
Ey.
♪ Fue un amor significativo ♪
Toma un poco.
Aunque sea solo un poquito.
♪ Pensé que mi corazón nunca ♪
Ese famoso jugo de naranja—
♪ Me duele por ti ♪
Compré 3 botellas.
Cada uno de nosotros puede tener uno.
Bueno.
Jefe, deme 3 vasos de hielo.
♪ Hoy por fin me he dado cuenta ♪
♪ El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya ♪
Mmm.
Es tan delicioso.
¿Cómo es?
Jugo de naranja puro 100% dulce.
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
-¿En serio?
-En serio.
Reposición de alto contenido proteico.
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
Sigo pensando en él.
♪ No me amas ♪
I...
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
Sabes
que nunca he amado a nadie así antes.
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ Hoy por fin me he dado cuenta ♪
♪ El amor que pensé que tenía
era solo una promesa vacía tuya ♪
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
Hola.
¿Qué pasa, abogado?
[Voluntad]
Yo, Pheem Yotsinphaisan, hago este testamento.
Confirmo que estoy en mi sano juicio.
En caso de mi muerte,
Deseo dejar todos mis bienes
enteramente a mi cónyuge,
El señor Khomthanwa Koetkasin
heredará solo.
Ahora lo entiendo, Than.
Sé que lo más importante en la vida
es la gente que me rodea,
No son aquellas cosas que he estado persiguiendo.
Ven a vivir conmigo.
Mmm.
Pero...
Sólo te pido una cosa.
¿Qué?
Prométeme que no volverás a escaparte.
Está bien, gracias.
¿Quieres casarte conmigo?
¿Fue por eso, Pheem?
¿Que te casaste conmigo?
Me dejaste tu herencia.
Nunca quise nada de esto, Pheem.
¡Uf!
Quiero estar contigo.
[Arisa Yotsinphaisan
Presidenta]
Este titular de la noticia
es muy favorable hacia usted, Señora Risa.
Arisa Yotsinphaisan: Una mujer fuerte
que soportó dificultades pero se mantiene firme.
Liderando la empresa a través de la tormenta.
Envíales una cesta de flores más tarde,
y ofrecerles
paquetes de chequeos de salud gratuitos.
A gente como ésta hay que mantenerla feliz.
Bueno.
¡Señorita Risa!
¡Malas noticias!
Has sido estúpido por tanto tiempo.
Y ahora estás intentando ser inteligente.
Risa,
¡Víbora!
Así será, Chet.
Chet, odiabas a Pheem
por matar a tu madre,
Entonces invitaste a Pheem a salir a hablar.
Pero hubo un tiroteo,
Así que ambos murieron.
Intenté mediar,
pero no pude ayudar a ninguno de los dos.
Al final,
a Thanavej solo le queda un heredero.
Espera. ¡Cancela la reunión de esta tarde
y que alguien borre el video!
Bueno.
¡Rápido, ven y acompaña a la Sra. Risa afuera!
La entrada del hospital
está llena de periodistas.
¿Cómo se filtró el vídeo?
Señora Risa.
No puede escapar, señorita Risa.
Entrégate.
La policía estará aquí pronto.
¿Fuiste tú?
Esto fue grabado por Pheem
antes de que lo mataras.
¡Risa, víbora!
Así será, Chet.
Has sido estúpido por tanto tiempo.
Y ahora estás intentando ser inteligente.
¡Risa, víbora!
¿Por qué hiciste todo esto?
Ahora soy el propietario de Thanavej.
Debería preguntarte a ti.
¿Cómo pudiste hacer todas esas cosas?
¡Eran tus hermanos!
No tuve elección.
Los hijos de papá
eran demasiado estúpidos,
incluido Pheem.
¡Callarse la boca!
No tienes derecho
a hablar así de Pheem.
Tú lo mataste.
Mataste a la persona que más amo.
Yo no lo maté.
Tú lo mataste.
¿Qué quieres decir?
¿De verdad no entiendes nada?
Sin ti, Pheem habría sido
la persona más aterradora,
Frío y despiadado, como papá.
Pero él te amaba,
Así que tuvo que morir.
No.
Phem me amaba,
Así que eligió ser humano,
En lugar de un diablo como tú.
Y la muerte de Pheem no será en vano.
Cometiste crímenes y
por eso debes ser castigado.
Ey.
Incluso Chet y Pheem
No pudieron hacerme nada.
¿Qué puede hacer alguien como tú?
¿Crees que puedes enviarme a la cárcel
con ese vídeo basura?
¿Estás loco?
Soy el propietario de Thanavej.
Tengo dinero.
Tengo poder.
Puedo hacer cualquier cosa.
¡Pero acabaré contigo!
-Parkphum, ¡para!
-¡Vete!
¡Irse!
¡Parkphum! ¡Parkphum!
¡Parkphum!
¡Acompañe a la Sra. Risa afuera!
¡Tú!
¡No!
¡Vete al diablo!
Ve y vive tu propia vida.
Olvídate todo sobre mí.
Vive feliz.
Pero tú,
todavía tienes a tus amigos y familiares.
Deberías regresar.
No.
Aunque los tenga, me quedaré contigo.
-¿Dónde está Pheem?
-¡Suéltame!
-¡Park! ¡Suéltame!
-Te pregunto, ¿dónde está Pheem?
-¡Park! ¡Park!
¡Parkphum!
Un incidente impactante ocurrió
en un conocido hospital privado.
La nueva presidenta de la junta directiva,
Sra. Arisa Yotsinphaisan,
y su asistente de confianza fueron asesinados a tiros
en el estacionamiento.
El autor del delito
fue el ex asesor de confianza
del Sr. Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
quien también murió en el lugar.
¿Quién habría pensado que simplemente irrumpió
y les disparó a plena luz del día?
Una vez pensé...
Sobre morir con ellos para acabar con todo.
Que.
Pero eso no es lo que Pheem querría.
Y se sacrificó para salvarme.
Así que debo vivir.
Para Pheem.
Mmm.
La leyenda del Hospital Thanavej
terminará ahora, ¿verdad, hermano?
Toda su familia está muerta.
¿Por qué te preocupas tanto por ellos?
Podrían simplemente encontrar a alguien más
que lo gestione.
Lucharon hasta la muerte.
Pero al final no quedó nada.
Centrarse en orar por los difuntos.
[Sutra de la oración]
Ahora todo ha terminado, Pheem.
Todos han pagado el precio
por lo que hicieron.
Es una pena que no hayas podido verlo.
Pero ya se lo he dicho a la policía.
que obtuve la evidencia de usted.
Mi Pheem es increíble, el mejor.
Ya no necesitas preocuparte más.
Me mantendré fuerte y seguiré viviendo.
Pero probablemente será muy duro
porque ya no te tengo a mi lado.
Intentaré hacer todo lo posible para vivir bien.
Nunca pensé...
Amaría a alguien profundamente.
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
¿De verdad eres tú, Pheem?
Uf.
Vi claramente como te dispararon
y caíste al agua.
¿Por qué estás aquí, Pheem?
¿Mmm?
Todo esto fue planeado de antemano
por mí y la Sra. Nit.
Lo supe desde el principio
Risa nunca dejaría que Chet viniera solo.
Así que me puse un chaleco antibalas de antemano.
Y realmente resultó útil.
Después de caerme al agua,
Nadé hasta la otra orilla.
Luego tiré todas mis pertenencias personales
al agua.
Para hacer pensar a Risa y a los demás
Realmente morí.
De esa manera tendría tiempo
de encontrar una forma de exponerlos nuevamente.
Os dejo el vídeo de esa noche,
en caso de que el plan fallara
y no pudiera sobrevivir.
Entonces al menos tendrías algo
que negociar con ellos.
¿Por qué no me lo dijiste con antelación?
¿Sabes lo desconsolado que estaba, Pheem?
Lo sé, Than.
¿No me apresuré a recibir tratamiento?
Después de recuperarme,
todavía tenía muchos documentos que gestionar.
¿Qué documentos, Pheem?
La única manera de acabar con todo esto
es que Pheem Yotsinphaisan muera.
¿Qué pasa con los asuntos del hospital, Pheem?
Ya he tenido suficiente.
No quiero tener nada más
que ver con Thanavej.
Ya no quiero involucrarme
más en esta lucha de poder.
Sólo quiero vivir contigo cada día,
Estar con la persona que amo.
Ya no me llamo Pheem Yotsinphaisan.
Este.
Ahora mi nombre es...
[
Nombre de la tarjeta de identificación: Damgoeng Phonok]
Maldita sea.
-Damgoeng.
-Si no te gusta este nombre...
No tienes que estar conmigo. Está bien.
Simplemente encontraré un nuevo marido.
Uff, uff, uff.
Me gusta cualquier nombre.
Mmm.
No importa qué camino elijas,
Te apoyaré.
¿En realidad?
Mmm.
Pero no tengo nada ahora,
Incluyendo todos los activos y el dinero que tenía.
¿Aún quieres estar conmigo?
Sí.
No te preocupes por eso.
Da la casualidad
de que mi ex falleció recientemente.
Y me dejó mucho dinero.
Soy todo un partido ahora que soy viudo.
Ven y quédate conmigo. Te apoyaré.
¿Bueno?
Tú lo dijiste.
Mmm.
Gracias, Than.
Gracias por darme la oportunidad
de amarte.
Y gracias por hacérmelo saber
Cómo es la verdadera felicidad.
También quiero darte las gracias, Pheem.
Gracias por volver a mi.
Te amo, Pheem.
No.
Te amo, Damgoeng.
Perfecto.
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
[Mira "The Wicked Game" sin cortes
en la aplicación iQIYI y iQ.com]
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
♪ Me duele el corazón
pero no he aprendido la lección ♪
♪ Todavía te amo con todo el corazón ♪
♪ Mi corazón me lo dice,
pero no quiero escuchar ♪
♪Casi asfixiado por esa tortura♪
♪ Me engañaste para que te amara ♪
♪ Sin embargo, te fuiste después de que comencé a confiar ♪
♪ No me amas ♪
♪Hoy mi corazón está completamente roto♪
♪ Me dejaste morir solo ♪
[El juego malvado]